Cuando estés muy lejos de la pared, pero te estás acercando a ella, gira tu rueda izquierda rápidamente hacia delante, y gira tu rueda derecha muy lento hacia atrás
si te estas acercando a la pared, pero aún estás demasiado lejos de ella, gira tu rueda izquierda rápidamente hacia adelante y la rueda derecha lentamente hacia atrás.
En caso de estar muy lejos de la pared y estás acercándote, gira rápidamente la rueda izquierda hacia delante mientras giras la rueda derecha hacia atrás, pero de manera lenta
En el caso de estar demasiado lejos de la pared y estás acercándote a ella, gira rápidamente la rueda izquierda hacia delante y la rueda derecha hacia atrás de manera lenta


Cuando estés lejos de la pared, pero te estás acercando a ella, gira tu rueda izquierda medio rápido hacia delante, y gira tu rueda derecha muy lento hacia delante.
si te estás acercando a la pared pero aún estás lejos, gira tu rueda izquierda más o menos rápido hacia adelante y la derecha muy lento adelante 
en caso de que te estés acercando al pared pero aún estés lejos, gira tu rueda izquierda algo rápido hacía adelante y la rueda izquierda muy lento hacía adelante 
en caso de estar lejos de la pared pero te estés acercando, gira tu rueda izquierda medio rápido hacia adelante y la rueda izquierda muy lento hacia adelante 


Cuando estés a la distancia requerida, pero te estás acercando a la pared, gira tu rueda izquierda muy lento hacia atrás, y gira tu rueda derecha rápidamente hacia delante
si estas en la distancia que es, pero te vas acercando a ella, debes girar tu rueda izquierda muy lento hacia atrás y tu rueda derecha rápidamente hacia adelante
en caso de que te estés acercando mientras estés a la distancia requerida, gira tu rueda izquierda muy lento hacia atrás mientras giras la derecha rápidamente hacia adelante
si te estas acercando y estás a la distancia requerida, gira tu rueda izquierda muy lento hacia atrás mientras giras la rueda derecha rápidamente hacia adelante


Cuando estés cerca a la pared, y te estás acercando más a ella, gira tu rueda izquierda muy rápido hacia atrás, y gira tu rueda derecha muy rápido hacia delante.
si te estás acercando a la pared estando cerca de ella, gira tu rueda izquierda muy rápido hacia atrás y tu rueda derecha muy rápido hacia adelante
si estás en la distancia requerida y te estás acercando a ella, debes girar tu rueda izquierda muy rápido hacía atrás mientas giras la derecha muy rápido hacía adelante
cuando te estés acercando a la pared, pero estás a la distancia requerida, debes girar tu rueda izquierda muy rápido hacia atrás y la rueda derecha muy rápido hacia adelante


Cuando estés muy cerca a la pared, y te estás acercando aún más a ella, gira tu rueda izquierda despacito hacia atrás, y gira tu rueda derecha despacito hacia atrás.
si te estás acercando a la pared, pero ya estás muy cerca de ella, gira tu rueda izquierda y derecha despacito hacía atrás
si estás muy cerca a la pared y sigues acercándote a ella, gira tus dos ruedas despacito hacia atrás
en caso de que estés muy cerca a la pared y te sigas acercando, gira tu rueda izquierda despacito hacía atrás, al igual que la derecha 


Cuando estés muy lejos de la pared, pero ni te alejas más ni te acercas a ella, gira tu rueda izquierda bastante rápido hacia delante, y gira tu rueda derecha despacito hacia atrás
Cuando estás muy lejos de la pared y no te acercas, pero tampoco te alejas, gira tu rueda izquierda bastante rápido hacia adelante y la derecha despacito hacia atrás
En caso de que no te estés acercando ni alejando de la pared y además estas muy lejos de ella, despacito hacía atrás gira tu rueda derecha mientras la rueda izquierda va bastante rápido hacia adelante
si estás muy lejos de la pared y no te acercas y ni te alejas, gira tu rueda izquierda bastante rápido hacía adelante 


Cuando estés lejos de la pared, pero ni te alejas más ni te acercas a ella, gira tu rueda izquierda rápidamente hacia delante, y gira tu rueda derecha muy lento hacia atrás.
Si no te acercas y ni te alejas, pero estás lejos de la pared, gira tu rueda derecha muy lento hacia atrás, pero la izquierda muy rápidamente hacia adelante  
en caso de que estés lejos de la pared y no te estés acercando ni alejando de ella, gira tu rueda izquierda hacia adelante rápidamente mientras la derecha la giras muy lento hacia atrás
cuando no te estés alejando ni acercando a la pared pero aún estás lejos, gira la rueda derecha muy lento hacía atrás y la izquierda rápidamente hacia adelante


Cuando estés a la distancia requerida, y ni te alejas ni te acercas a ella, gira tu rueda izquierda despacito hacia delante, y gira tu rueda derecha despacito hacia delante.
cuando estén a la distancia que es, y ni te acercas o alejas de la pared, vas a girar la rueda izquierda despacito hacia adelante, y tu rueda derecha despacito hacía delante
si no te acercas ni te alejas di la pared y estás a la distancia correcta, gira tu rueda izquierda y derecha despacito hacia delante
en caso de que estés a la distancia requerida de la pared y no te estés acercando ni alejando de ella, debes girar las dos ruedas despacito hacia adelante


Cuando estés cerca a la pared, pero ni te acercas más ni te alejas de ella, gira tu rueda izquierda bastante rápido hacia atrás, y gira tu rueda derecha bastante rápido hacia delante.
en caso de estar cerca a la pared y no te acercas ni te alejas de ella, bastante rápido hacia atrás vas a girar tu rueda izquierda, igualmente tu rueda derecha pero hacia adelante
si no te alejas ni te acercas a la pared, pero estás cerca de ella, debes girar bastante rápido tu rueda derecha hacia delante e igualmente tu rueda izquierda pero hacia atrás
cuando estés cerca de la pared y no te alejas de ella, pero tampoco te acercas, debes girar tu rueda derecha bastante rápido hacia adelante y la izquierda igualmente hacia atrás


Cuando estés muy cerca a la pared, pero ni te acercas más ni te alejas de ella, gira tu rueda izquierda despacito hacia atrás, y gira tu rueda derecha despacito hacia atrás.
Si estás muy cerca a la pared pero no te acercas hacia ella ni te alejas de ella, debes girar despacito la rueda izquierda hacia atrás y la rueda derecha hacia atrás de la misma manera.
Cuando te encuentres muy cerca a la pared sin acercarte ni alejarte de ella, es necesario que gires despacito la rueda izquierda hacia atrás y la rueda derecha de la misma manera
Si te encuentras muy cerca a la pared sin acercarte ni alejándote, debes girar despacito la rueda izquierda hacia atrás y la rueda derecha de la misma manera hacia atrás.


Cuando estés muy lejos de la pared, y te estás alejando aun más de ella, gira tu rueda izquierda muy rápido hacia delante, y gira tu rueda derecha más o menos rápido hacia atrás.
si te estás alejando de la pared y aún te encuentras muy lejos de ella, gira tu rueda izquierda muy rápido hacia delante y tu rueda derecha más o menos rápido hacia atrás
si te encuentras muy lejos de la pared y sigues alejándote de ella, gira tu rueda izquierda muy rápido hacia adelante y tu rueda derecha hacia atrás más o menos rápido 
en caso de estar muy lejos y sigues alejándote de la pared, debes girar tu rueda izquierda muy rápido hacia adelante y tu rueda derecha más o menos rápido hacia atrás


Cuando estés lejos de la pared, y te estás alejando más de ella, gira tu rueda izquierda bastante rápido hacia delante, y gira tu rueda derecha despacito hacia atrás.
Si te encuentras lejos de la pared y te alejas cada vez más de ella, debes girar la rueda izquierda bastante rapidez hacia adelante, mientras que giras la rueda derecha hacia atrás despacito
en caso de que te alejes de la pared y te encuentres lejos de ella, debes girar la rueda izquierda bastante rápido hacia adelante y la derecha despacito hacia atrás
si estás lejos de la pared y te sigues alejando de ella, debes girar bastante rápido hacia adelante tu rueda izquierda y tu rueda derecha despacito hacia atrás


Cuando estés a la distancia requerida, pero te estás alejando de la pared, gira tu rueda izquierda rápidamente hacia delante, y gira tu rueda derecha muy lento hacia atrás.
cuando estén a la distancia que es, y te estás alejando de la pared, vas a girar la rueda izquierda rápidamente hacia adelante, y tu rueda derecha muy lento hacia atrás
si te estás alejando pared y estás a la distancia correcta, gira tu rueda derecha muy lento hacia atrás mientras la izquierda la giras rápidamente hacia delante
en caso de que estés a la distancia requerida de la pared y te estés alejando de ella, debes girar rápidamente hacia adelante la rueda derecha y muy lento hacia atrás la rueda izquierda


Cuando estés cerca a la pared, pero te estás alejando de ella, gira tu rueda izquierda muy lento hacia delante, y gira tu rueda derecha medio rápido hacia delante.
en caso de estar cerca a la pared y te estás alejando de ella, gira muy lento hacia delante tu rueda izquierda y tu rueda derecha medio rápido hacia delante
si te alejas de la pared, pero estás cerca de ella, debes girar medio rápido tu rueda derecha hacia delante mientras tu rueda izquierda muy lento hacia atrás
cuando estés cerca de la pared y te alejas de ella, debes girar tu rueda derecha medio rápido hacia adelante y la izquierda muy lento hacia atrás


Cuando estés muy cerca a la pared, pero te estás alejando de ella, gira tu rueda izquierda despacito hacia atrás, y gira tu rueda derecha despacito hacia atrás.
Si estás muy cerca a la pared y te alejas de ella, debes girar despacito la rueda izquierda hacia atrás y la rueda derecha de la misma manera.
Cuando te encuentres muy cerca a la pared y te estás alejando de ella, es necesario que gires despacito la rueda izquierda hacia atrás y la rueda derecha de la misma manera
Si te encuentras muy cerca de la pared y estás alejándote, debes girar despacito la rueda izquierda hacia atrás y la rueda derecha de la misma manera hacia atrás.




